أوه
ما هذا ؟
تريجر يصلح حوض الاستحام
ما هذا بحق الجحيم ؟
ربما وجدك تتقلب
أهذا فيلم اباحي ؟
لابد و أنني ضغط زرا  بالريموت
هل ندفع مقابل هذا ؟
حتى أننا لم ندفع فاتورة الكابل الخاص بنا
ربما هذه طريقتهم في معاقبتنا
ربما لا يجب علينا دفع فاتورة الهاتف و سنحصل
على مكالمات اباحية
ربما لا يجب علينا دفع فاتورة الغاز
هيه ، هذه المرأة تجسد دور العري كما يجب
جوي ضغط زر بالريموت
وظهرت لوحدها
قد حدث معي هذا الأمر سابقا  أنه كإيجاد المال
تجد مالا وبداخله اناس عراه
ولكنني اخطأت بإطفاء التلفاز
لن أحصل عليه مجددا
و أنا حزين جدا
لماذا أطفأ التلفاز ؟
أيجب أن نشاهد هذا و نحن نأكل ؟
نحن لا نعلم ما الذي يجعله يختفي
لذا فيجب عدم لمس الريموت و كذا الحال
مع التلفاز
كما يجب عدم لمس الهواء المحيط بالتلفاز
تخيل فقاعة اباحية محمية
اذا كان بإماكنك
على الأقل سأكتم الصوت المنبعث
مازال لدينا الافلام الاباحية
عزيتي ماذا تفعلين ؟
انها ثقيلة
يا إلهي
أنا حبلى  للسحب
حول طاولة تدليك غبية
اريد وظيفة مع طاولة صغيرة
أو عمل بدون طاولة
تعني ، كالطبيب
انت تغطين الاباحية
هذا يذكرني ، بانه يجب أن أرى أوبجين اليوم
اميلي ذهبت للتو للمطار
لماذا لم تقلها لهناك ؟
عمها خطط لفعل ذلك
قمنا بتوديعا هذا الصباح
لابد و أنك تشعر بالأسى
الشباب عندهم دعارة مجانية
ابتهج
فستراها مرة أخرى ، صحيح ؟
لا أعلم
عندما  ربيته، قالت
هذا رائع جدا  ، لم التحدث عن المستقبل ؟
" دعنا نستمتع "
لا تتكلم بتلك اللكنة
يجب أن تراها مرة أخرى
لماذا تهتمين ؟
لأنك
تستطيع العيش خارج مخيلتي
لديك تخيلات لاميلي ؟
تعرف، الخيال
تقابل اجنبيا ، و تغرمان و تقضيان حياتكما معا
ألهذا كنت تتسكعين مع ذلك الفتى الأوكراني
في المدرسة
نعم ، و علاوة على هذا فأمه تضع القشطه
على كل شيء
أتحبها ؟
لقد اتفقنا على أن تكون اسبوعين فقط
أنت تحبها
ما هو الحب ، حقيقة ؟
انا أعلم بأنك تحبها
اذهب للمطار و أخبرها بم تشعر به نحوها
ستستطيع اللحاق بها
نادي على أسمها و أصرخ
" قائلا " أنا أحبك
" ستقول " أنا أحبك أيضا
وبعدها ستحصل على قبلة رائعة
وكل شخص هناك سيصفق
أنا مقبل جيد
ثم يمكن ان تنسلا الى
قمرة القيادة
شيء بدأ بالحمو
و بعد ذلك تدخل المضيفة
أنا اشاهد الافلام الاباحية كثيرا
أهذا نبض القلب ؟
هذا هو
يا إلهي
هذا لطيف جدا
هل تحدثنا عن الولادات المتعددة ؟
دعنا نهتم بهذا الآن
اذا حملت مجددا ، فسآخذ بطاقتك
لا ، أصبحت ثلاث نبضات منفصلة
أنت قلقون
حتى انا لا املك واحد
الأطباء كانوا مخطئين طوال ذلك الوقت
امتأكده بأن هنالك ثلاثة ؟
قطعيا
يا إلهي
لذا فيعد أشهر قليلة ، سيكون لدي ثلاثة
اطفال يتحركون  بداخلي
سيكونون مثل الجوالين عندما
يأتون و يطلقون النار
ولادة ثلاثة أطفال كولادة طفل واحد
ماذا تعلمين ؟
كيف جرت الأمور عند الطبيب ؟
أتعلمين ، عندما تتمشين على
قارعة الطريق
وترين ثلاثة أشخاص مصطفين
" وتقولين " هذا رائع
أخبار جيدة
ستحصلون على ثلاثة أطفال
ثلاثة أطفال ؟
حصلت على فرقتي أخيرا
سيكون لدينا عائلة كبيرة
لطالما أردت عائلة كبيرة
أنا مسرورة لأنكما سعداء
خشيت أن تفزعوا
لماذا سنفزع ؟
لأنه من الصعب رفعهم علاوة
على النفقة الاضافية
صحيح
كلا ، عودوا سعداء
سعداء
سيكون الأمر على ما يرام
لأنني أدرس حول الكهرباء الخاصة بالمنزل
استطيع جلب 30 طفل يصنعون ثياب
الأطفال طوال العام
سيبدو الأمر كمحل الحلوى
الصغير المملوك لي
كنت أفكر ، منذ الساعة التي أخبرتنا
بأنه سيكون لدينا ثلاثة أطفال
افضل شيء بالنسبة لي الآن ان أترك
الجامعة و أبحث عن عمل
كلا ، لا يمكنك ترك الجامعة
أأنت بالجامعة ؟
كلية الثلاجات
عندما علمنا بأنه سيكون لدينا طفل
أعتقدت بأنه يجب ان يكون لدي مهنة ؟
كما أنني أحب الثلاجات
لا يمكن أن تستسلم عن تحقيق أحلامك
كلا ، هذا جيد
فسيكون لدينا ثلاثة أطفال
وهذا حلم من نوع آخر
ثلاثة أطفال وبدون مال
نداء للرحلة 009
ما الذي تفعله هنا ؟
كان يجب أن أراك قبل أن تغادري
أنت لطيف جدا
هذه قطعة حلوى كبيرة
لقد قضيت وقتا مدهشا برفقتك
و انا ايضا
النداء الأخير للرحلة 009
حسنا  ، انها رحلتي
هاك ، خذ  هذا
مسموح لي أخذ شيء واحد
اسمعي ، يجب أن اخبرك شيء
كنت أفكر
سأقولها ، حسنا  ؟
أعتقد
بأني أحبك
شكرا لك
لا مشكلة
ما هذه الأغنية
انها أغنية من
"Good Will Humping"
تعلمين من لا يحب الأفلام الرخيصة ؟
صديقي جوشوا
نعم ، صحيح
لقد قال بأنه يفضل ترك بعض الأمور
للخيال
أقال أيضا بأن الحوار
كان سخيفا ؟
ووجده ممتعا ، و ليس مثيرا  ؟
نعم انه يحب الافلام الاباحية
الى أين تذهبين ؟
لأعلم اذا كان يعتقد بأن عارضات الأزيا نحيلات
كيف جرى الأمر ؟
فرانك سيخرج من الجامعة
لأن أخته ذات الخصوبة الممتازة تحمل
ثلاثة أطفال
اريد ان اجني المال بسرعة
أريد أن أطلعك على فكرة ما
أنت تعمل في شركة كبيرة
التجارة الداخلية
أي المعلومات يمكنك أن تعطينيها ؟
لا يتحدثون معنا عن هذه الأمور
ولكن يمكن أن أحررك من انعدام الرؤية
أفعلت ما قلته لك ؟
نعم
ماذا قالت ؟
" شكرا لك "
أهلا بك
ماذا قالت ؟
"قالت " شكرا لك
" قلت " انا أحبك
" و قالت " شكرا
أقلت بأنك تحبها ؟
ما الذي تحاول دفعها لفعله
ماذا افعل ؟
يجب أن تجهد لتحصل على
ما تريد
انها تعيش في لندن
اذا فذهب لطوكيو
أنسى الأمر
أخبرتها بأنك تحبها
فالأمر منتهي
لم ينتهي
انت امنتهي
ماذا ؟
تعلم
هذه جيده
لم ينتهي الأمر ، ستتصل و تخبرك
بأنها تحبك
أحاسيساها قويه و هذا ما
يدفعها للخوف
عد للمنزل و انتظر اتصالها
فربما تتصل من الطائرة
ولكن إن لم تتصل ، فالأمر قد انتهى
إلا اذا اتصلت بها لمعرفه ما الذي يجري
وستقول بأنها ستتصل بي لاحقا ، ولكنها لم تفعل
ومن ثم ينتهى الأمر
طريقة لتكون قويا
أيمكن أن نشاهد الرسوم المتحركة على تلفازك ؟
نحتاج استراحة من مشاهدة الافلام الاباحية
لقد أمضينا ساعتين في مشاهدة هذه
الأمور
لم لا  تطفئه ؟
ومن ثم سنكون الشباب الذين
اطفئوا الافلام الاباحية المجانية
جيد أنت هنا ؟
ماذا لديك ؟
هذا ؟ مسروره لأنك سألت
ألا تكره قطع ورق قصدير
بسكين عادية
أعلم بما تفكر فيه
امرأة حامل تذبح أربعه ؟
أجعلوك تدفعين لأجل هذه السكاكين
متأكدة ؟
لا يمكن ان تجمعي المال و أنت تبذرينها
بشراء السكاكين
احتاج لمال كافي للجزء الثاني
من خطتي
و ما الجزء الثاني ؟
وكالة زحل
كيف كانت رحلتك ؟
لقد كانت مخيفه
كنت فظيعة بتصرفي اتجاهك خاصة
أن قلت تلك الأشياء الرائعة
كلا
أنا مسرور لاتصالك
روس هنالك شيء أريد أن
أطلعك عليه
هناك شخص آخر
أيعني هذا بأن نفس الشيء الذي حصل بانجلترا
حصل بأمريكا ؟
هي لا تعلم من تريد
انا أو ذلك الذي يدعى كولين
لا يبدو الأمر كما هو عليه
ليس هناك رجل آخر
بالطبع ، هناك شخص آخر
هذا أكثر من ممتاز
يجب أن تثبت بأنك تحبها
لن أحاول اثبات شيء ، اكتفيت من الاصغاء اليك
اذا لم أتركك تناقشني بهذا
لما وضع يدي على الحائط
أنت فعلت ذلك ؟
أخطأت و اصطدمت بالباب
ولكنه فتح بقوه
يجب أن تذهب للندن
يجب أن تكافح من أجلها
يبدو هذا منطقيا
قلت بأنك تحبها و لكنها لم ترد عليك بالمثل
ثم أخبرتك عن الشاب الآخر ، اذهب
للندن ، وهذا سيخيفها
عندما كانت ريتشل مع باولو ، ماذا فعلت ؟
لقد هزئت من لكنته
تراجعت و تركته معها ، ولم
تكافح من أجلها
أتريد ان يحدث هذا مع اميلي
قاتل لأجلها
اذهب للندن
يمكن ان يكون هذا أنت و اميلي
و لكن بشكل لطيف
اذهب للندن
حقا  ؟
فاجئها ، ولاتدعها تفلت منك
حسنا  ، سأفعل ذلك
سأذهب للندن ، و سأقاتل لأفوز بها
حظا  طيبا
روس اذا كنت ذاهبا للمطار هل من
الممكن أن تجلب لي حلوى توبلرون
وجدتها
وجد طريقة للحصول على المال
سأفتتح مكان للتدليك
و فران سيساعدني
و سنعمل به وفقا لجدوله
ولن يضطر لترك الجامعة
ولكن كيف خطرا لكما ذلك  ؟
كنا نتمشى في الشارع
و رأينا شاحنتك
وأدركنا
أنا سأقول ذلك
الناس في حاجة للتنقل
ويحتاجون للتدليك للارتياح
يمكن ان نفعل الأمرين معا
أنا أقوم بالتدليك و فرانك يقود
سأثبت طاولة بالشاحنة ، و تعلم وما
ما يوجد عندي
المكان الذي لن يخرج منه شخص حي
فكر بالأمر ، تاكسي يركبه الناس عندما
يحتاجون للاسترخاء
انه التاكسي المريح
الأسم هو الجزء المفضل لدي
وأنا اخترعته
كلا لم تفعلي
أتيت بسيارة الأجرة المريحة
هذا ليس جيدا
يا إلهي ، أأنت بانجلترا ؟
أتفاجئت اميلي ؟
كلا ، انها لم تصل للمنزل حتى الآن
لم نمضي الليل بمنزلها ، لا بد و أنها
مع الشاب الآخر
أنا الغبي الأحمق الذي قضى الليل هنا
متى تبدأ المبارة " القتال " التالية
بعد اربع ساعات
ابق هناك لفترة ، اذا لم تظهر
فعد للمنزل
أخبريه عن التاكسي المريح
إسأليه إن كان يحب ذلك بطريقة أفضل من التاكسي المريح
انها ليست سيارة أجرة مريحة ، بل
كذلك ،أهي مثل التاكسي
هذا أفضل
أنحن بلندن ؟
لم أنت هنا ؟
لا يجب أن تكوني هنا
أتيت للتحدث لروس
ماذا ؟
لا شيء
ساتصل به
أتيت لتخبيره بأنك تحبينه ، علمت ذلك
لقد كنت محقه
محقه ، صحيح
أفضل التكلم معه
لقد مررت بشقته و لكنه ليس هناك
اريد محادثته ، اتعلمين أين هو ؟
روس ، أأنت هنا ؟
لا أعلم ان كنت قد سمعت بذلك أم لا
ولكنني سأتكلم على كل حال
انا في الولاية مع اختك و أصدقائك
أنتهى الأمر بيني و بين  كولين
أتيت هنا لأخبرك بذلك و أخبرك بـ
نعم ، جوي ، تستطيع الحصول على كل
الحلوى التي ترغب بها
قدمت لهنا لأخبرك بأنني أحبك
وانا كذلك
سأتصل بك الآن من كشك الهاتف
لا تستطيعين سماعي
اتمنى أن اعلم اذا ما كنت سمعتني أم لا
أفترض بأنني أعطيت
جيراني ضحكة جيدة
سيده نيومان ، اذا كنت تستمعين ، ليس
هذا من شأنك أيها التافه
ليس هنالك الكثير من الفرص لسماع ذلك
هنالك مكالمة تنتظر
لذا يجب أن اذهب
روس ، أنا أحبك
شكرا
كنت في المصرف و كانت هناك راوية مثيره
ولم تعرض علي فعل ذلك معها
في المدفن
نفس الأمر حدث معي
فتاة توصيل البيتزا وصلت ، و اعطتني البيتزا
ثم غادرت
شقة جملية ، اراهن بان غرفة النوم كبيرة ؟
لا شيء
أتعلم ؟
يجب أن نطفىء التلفاز
اعتقد بأنك محق
جاهز ؟
واحد ، اثنان ، ثلاثة
هذا نوع من اللطف
هذا نوع من الاغاثة
اتريد أن ترى ما اذا كانت
القناة لدينا أم لا
دعارة مجانية
لدينا دعارة مجانية